(堂島慎司)
俺が隠していたこと 全部 話すよ。
(堂島沙耶香)
もういい。 聞きたくない。
十分 傷ついたし➡
十分 あなたの裏の顔を知った。
今は もう 離婚に向けて…。
待って 沙耶ちゃん！
放して！
もう これ以上
屈辱 味わいたくないの！
違うんだ 沙耶ちゃん。
俺は やっと分かったんだ。
俺の帰る場所は ここだった。
沙耶ちゃんだった。
今更 やめて。
沙耶ちゃんには聞いてほしいんだ。
本当の俺…。
俺の生まれた家のこと…。
全部。
♬〜
沙耶ちゃんには…。
俺の両親のこと ずっと黙ってた。
疎遠だって…。
金を渡して縁を切ったんだよ
俺からね。
(回想)
｟ミーンミン…(ｾﾐの鳴き声)｠
俺の母親は…。
｟⚟(男性)はははっ｠
家事なんて一つもしなくてさ。
いつも
いろんな男を連れ込んでた。
｟⚟(男性･母親)はははっ｠
｟⚟(母親)酔い過ぎだよ もう｠
だから 俺は➡
いつも 一人で時間を潰してた。
♬〜
誰も助けてくれなかったの？
父さんは
一度も母親を責めなかった。
(読経)
♬〜
子どもながら訴えたよ。
｟お父さん
どうして お母さんは➡
ほかの男の人といるの？｠
♬〜
｟僕とお父さんのこと
嫌いなの？｠
♬〜
(雄一)
｟慎司 よく覚えておきなさい。➡
愛とは 相手のすべてを
赦すことなんだよ｠
｟それが 本当の愛なんだよ｠
子どもだった俺は
父さんの言葉を信じた。
(雄一)｟行こう｠
だから 俺も母親のように➡
すべてを赦されることが➡
本当の愛なんだと
思ってしまっていた。
沙耶ちゃんを傷つけたことは➡
ほんとに反省してる。
俺 変わるよ。 いや➡
変わらなきゃいけないと思った。
愛する沙耶ちゃんのために。
あの教会で 結婚式を挙げよう。
えっ？
沙耶ちゃん 言ってたよね。
｟ドレス着て 結婚式 挙げるの
夢だったなぁ｠
もう裏切ったりしない。
誠実な夫になるよ。
今度こそ 信じてもいいの？
ちゃんと 妻としても公表する。
♬〜
沙耶ちゃん…。
ありがとう 沙耶ちゃん。
ありがとう！
♬〜
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
はい。
ありがとう。
今日の晩ご飯 何がいい？
えっ？
作ってくれんの？
もちろん。
この度は
申し訳ございませんでした。
(理恵)気にしない 気にしない。
大丈夫ですよ。 ねっ？
(智子)ふふっ そうだね。
よろしくお願いします。
(理恵)お願いします。
(男性所員)頑張りましょう。
(男性所員)やりましょう 先生。
パチパチ パチパチ…(拍手)
カーン カーン…(鐘の音)
♬〜
心から愛してる。
やり直そう。
♬〜
沙耶ちゃん？
お断りします。
えっ？
今 なんて？
⚞ガチャ(扉の音)
♬〜
どういうこと？
私が呼んだの。
なんで？
♬〜
私たちは 全員➡
あなたと結婚したかった三人。
(真央)ご無沙汰してます。
(遥)久しぶり 慎君。
♬〜
その二人とは
もう切れてるって言ったよね。
(真央)一方的にです。
(遥)そう ひっどい言葉でね。
なんでだよ。
せっかく沙耶ちゃんと結婚式を…。
これは結婚式じゃない。
裁判。
被告は 堂島慎司➡
あなた。
♬〜
俺は ちゃんと謝って➡
沙耶ちゃんは 赦してくれたよね？
あなたが傷つけたのは
私だけじゃない。
(遥)独身だって うそついて➡
私たちの大事な時期
無駄にしたんだから➡
当然の報いだよ。
(真央)私のこと➡
仕事で使える便利な女だとしか
思ってなかったんですよね？
(遥)私のことは
完全に体目当てだったよね？
私は➡
あなたの浮気のため➡
そして➡
弁護士としての
キャリアのために➡
ずっと 妻なのに妻じゃなかった。
あなたは 都合よく人をだまし
自己正当化して生きてるだけ。
ただの卑劣な詐欺師と
変わらないじゃない。
夫として…。
いえ➡
一人の人間として最低です。
はぁ…。
♬〜
沙耶ちゃんには 誠実な夫。
真央には 孤独を埋める救世主。
遥には 刺激をくれる恋人。
君たちが望む愛の形を➡
俺は 完璧に差し出してきた。
それの何が悪い？
(遥)やっば。
それが本音？
そもそも➡
俺と
そこら辺の男 一緒にするなよ。
人の３倍以上も
スペックがあるんだし➡
女が ３人くらい いてもいいだろ。
でも あなたの愛情は
人の３分の１もないじゃない。
愛？
そんなの分かんねぇよ。
じゃあ もてあそばないで。
はぁ…。
もういい。 君たちに用はない。
俺のステータスに
近寄ってくる女は山ほどいるから。
(遥)そのステータス➡
もう終わってるよ。
はあ？
📱 ポン ポン ポン…(通知音)
なんだよ これ。 ライブ？
そう 生配信中。
📱 ポン ポン ポン…
やめろ。 くそっ 俺を映すな！
(真央)無駄ですよ。➡
この情報は すでに➡
あなたが大事にしている
レギュラー番組にも➡
報告済みですから。
なんでだよ！
今頃➡
大騒ぎになってる頃でしょうね。
うそだろ…。
♬〜
(遥)顔 収入➡
弁護士という肩書➡
そのハイスペックで
いくら 外見 取り繕ったって➡
魂が腐ってる男なんて
１円の価値もない！
♬〜
二番手以下なんて
よく言ってくれたよね。
♬〜
バイバ〜イ。
｢君が いちばん信頼できる｣➡
そう言われる度 私は
自分の存在価値を見出していた。➡
だけど➡
小さな命すら➡
自分の保身のために
切り捨てるあなたを見て➡
魔法が解けました。
法を語る資格も➡
愛を受ける資格もない！➡
心から軽蔑します。
ガン！(手を踏む音)
うっ… ううっ…。
うっ うっ…。
害虫は あなたでした。
♬〜
うっ…。
私が欲しかったのは➡
子どもじゃなかった。
やっと気が付いたの。
本当に
あなたとの間に欲しかったのは…。
｟おかえり｠
うそのない➡
愛があふれる あのころの暮らし。
愛があふれる？
そんなもの 現実にあるかよ。
俺はさ➡
どうしても…➡
抜け出したかったんだよ！
♬〜
俺は あの家が…➡
あの汚い金で回る生活が➡
死ぬほど惨めで…。
狂いそうだった！
汚い金？
母親は
連れ込んだ いろんな男から➡
金まで引っ張ってたんだよ。
♬〜
その金で うちは成り立ってた。
(雄一)｟愛とは 相手のすべてを
赦すことなんだよ｠
愛とは 赦しだ？
♬〜
バカだろ…。
父さんは 愛とか呼んで➡
現実に蓋をしただけ。
ヘドが出るほど汚い依存関係。
♬〜
俺は それを見て育ってきた。
あの 生ゴミみたいな家から
抜け出す方法は➡
ただ一つ…。
自分の頭で➡
誰も文句の言えない➡
正義の資格を
勝ち取ることだけだった。
だから 猛勉強してきたんだよ。
奨学金で 大学 行って➡
何年も 泥水 すすって…。
自分の力だけで 弁護士っていう➡
絶対的な居場所を
つかみ取ったんだ。
｟おめでとう｠
自分の力… だけ？
どうしてだよ…。
母さんの男遊び➡
それで つくった汚い金➡
全部 父さんが赦してくれたのに➡
どうして 俺は…➡
誰にも赦してもらえない！
赦そうとしたこともあったよ。
あのとき➡
私は賭けたの。
｟📺 この度は 私事で…｠
もし あのとき あなたが
私を妻だと公表してくれたら➡
すべてを赦してもいいと思ってた。
｟📺 写真の女性は➡
親しい友人で やましい関係では
ありませんので…｠
でも…➡
あなたの選択は違った。
｟バリン！｠
｟何が 永遠の愛だよ｠
あなたは
赦されないことをしたの。
♬〜
私たち もう別れましょう。
本当に愛していたのは
沙耶ちゃんだけだった。
これだけは本当なんだ！
沙耶ちゃん！
あなたが愛していたのは
私じゃない。
幸せそうな家庭を手に入れて➡
過去の自分を満たしたかっただけ。
私の１５年は戻らない！
その年で離婚して
これから どうすんだよ。
俺の妻でいた方が 生活だって…。
あなたの妻でいることに
しがみつくのは もう嫌なの！
それに➡
不倫の慰謝料 財産分与も
きっちり半分もらいますから。
私の心配なんていらない。
自分の心配をしたら？
♬〜
私は これから➡
自分の人生を取り戻します。
♬〜
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)共演していた
身としては 驚きしかありません。
📺(ｷｬｽﾀｰ)まさに
寝耳に水といった感じですが➡
新コメンテーターの木崎弁護士➡
堂島先生の今後については
いかがですか？
📺(木崎)
弁護士としての社会的信用は➡
失墜したと
言わざるをえませんから➡
まあ 今後の活動は
極めて厳しくなるでしょう。
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)
個人の恋愛は自由だと思います。
トン トン トン…(包丁で切る音)
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)でも 複数の女性…。
トントン トントン…
♬〜
帰って来てくれたの？
(遥)≪慎君との関係は➡
相手の肩書で 自分を
飾ることしか知らなかった➡
私への罰だった≫
(和也)朝飯 出来たよ。
≪今は このままの私を
好きでいてくれる人の隣で…≫
うん おいしい。
(遥)
≪等身大の幸せをつかみたい≫
ふふふっ。
(真央)≪私には
この子を守る強さが必要≫
≪慎司さんみたいに 他人の人生を
もてあそぶ弁護士じゃなくて➡
本当に困ってる人を助ける
弁護士に…≫
♬〜
料理で言うマリアージュ…。
≪あの男が 私から奪った１５年≫
≪でも 失ったからこそ
見つけられたものがある≫
カシャ カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
≪私には もう…➡
誰かの妻という肩書は いらない≫
♬〜
うっ…。
沙耶ちゃん…。
♬〜
ありがとう。
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店で発売中です。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。